# JSP
__JSP (JavaServer Pages)__ — технология, позволяющая веб-разработчикам создавать содержимое, которое имеет как статические, так и
динамические компоненты. Страница __JSP__ содержит текст двух типов: статические исходные данные, которые могут быть оформлены в одном из
текстовых форматов __HTML__, __SVG__, __WML__, или __XML__, и __JSP__-элементы, которые конструируют динамическое содержимое. Кроме этого
могут использоваться библиотеки __JSP__-тегов, а также __Expression Language (EL)__, для внедрения __Java__-кода в статичное содержимое
__JSP__-страниц.

Код __JSP__-страницы транслируется в __Java__-код сервлета с помощью компилятора __JSP__-страниц __Jasper__, и затем компилируется в байт-код виртуальной
машины __Java (JVM)__. Контейнеры сервлетов, способные исполнять __JSP__-страницы, написаны на платформенно-независимом языке __Java__. __JSP__-страницы
загружаются на сервере и управляются из структуры специального __Java server packet__, который называется __Jakarta EE Web Application__. Обычно
страницы упакованы в файловые архивы .war и .ear. 
Технология __JSP__ является платформенно-независимой, переносимой и легко расширяемой технологией для разработки веб-приложений.

JavaServer Pages (JSP) позволяют отделить динамическую часть страниц от статического HTML. Динамическая часть заключается в специальные теги ``` "<% %>":```

```Имя вашего хоста: <%= request.getRemoteHost() %>```

Википедия. - Режим доступа: _https://ru.wikipedia.org/wiki/JavaServer_Pages_ (дата обращения: 21.03.2020)
